Catatan Perubahan

*20 Agustus 2021*
- Semester baru, tautan baru ... XD
- Penggantian tautan telegraph menjadi github.
- Penambahan tautan semua GC, termasuk penjurusan (kalau ada).

*25 Maret 2021*
- Penambahan fitur baru, yaitu tautan semua GC bisa digunakan untuk membuka halaman GC sekaligus bergabung dengan GC yang dituju (apabila belum bergabung).
- Penambahan tautan GC Sintaksis.

*24 Maret 2021*
- Penambahan jadwal mata kuliah dari Wowo.
- Penggantian tautan sehingga tanpa iklan.
- Perubahan sedikit tampilan.

*10 Maret 2021*
- Penambahan tautan Presensi Menulis 2 serta Edmodo dan Kelompok Kajian Drama.
